ពីមុន
លើការល្បួង
jake palma
គ្រាន់តែចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទិញខុនដូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើកទ្វារ
អាចខ្លីជាង
ខ្ញុំ​មាន​ការ​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ឈរនៅទីនោះ
រហូតដល់អ្នកចងចាំ
មួយ មួយ ពីរ មួយ
មិត្តស្រីថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ជេក
អ្នកអាចធ្វើបាន អាលីស។
មួយ។
បីមួយ។
ពាក្យ​របស់​លោក​ពិត​ជា​ឃោរឃៅ​ណាស់ លោក Jake ។
របស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែថាវាសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកជាមនុស្សដូចគ្នា។
ពួកគេនឹងមិនឮពាក្យអាក្រក់របស់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយពួកគេទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ដល់នាង
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកទៅឋាននរកបាននិយាយថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក introvert យ៉ាងដូច្នេះ?
ព្រោះ​គេ​អាច​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយ
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សថ្មី។
អត្ថន័យ
ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍អ្នក។
ការចាប់គឺជាការនិយាយមិនច្បាស់
អ្នកបានវាយខ្ញុំ
និងវាយ
រឹង
សួស្តីវិទ្យាល័យ
មហាវិទ្យាល័យ Saint
នឹងតែងតែជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ
ជាច្រើនបានកើតឡើង
លេខ
ការចងចាំដែលនឹងក្លាយជាស្នូល
ការចងចាំគឺ
ឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
shin
shin គឺ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
យើងចប់ហើយ។
បាន​ជួប​ប្រទះ​ការ​ខូច​ចិត្ត​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
បាទពិតណាស់
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ឱ្យ​ចេញ​ពី shin
និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ Drake ស្លាប់
ហើយខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សចម្លែក
Drake palma
មិត្តប្រុស
ដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
យើង យើង យើង
សូម្បីតែរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ជាមិត្តល្អបំផុត
អាយ៉ាបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកឱ្យអ្នកសម្រាក, ប៊ី។
តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
គាត់បានឆ្លើយទៅខេន
តើអ្នកណានឹងគិត?
ខ្ញុំចូលចិត្ត uv
pero ខ្ញុំពិតជាពិតប្រាកដ
រីករាយសម្រាប់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំជាមិត្តស្រី
គាត់/នាង/វាគឺជាខ្ញុំ។
អាលីស សុខសប្បាយជាទេ?
អាលីស ស៊ីរីល ពែរេស
ឆាប់ក្លាយជាផាម៉ា
បេសកកម្មមុន។
មិនអាចទាក់ទាញ drake palma
វាហាក់ដូចជាត្រូវបាន
បេសកកម្មបានសម្រេច
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
វិទ្យាល័យបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរទេះរុញនៃអារម្មណ៍
តើអ្នកនៅឯណាអ្នកអាក្រក់?
សុភមង្គល
និងការសើច
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមដួល
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ
និងបេះដូងជាច្រើន។
ញ័រទ្រូង
ប៉ុន្តែចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់។
មានការបញ្ចប់ផងដែរ។
ជីវិតវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
បញ្ចប់នៅទីនេះ
ដោយសារតែ
ចូរយើងក្លាយជាការពិត
មិនមែនទាល់តែសោះ
ជារៀងរហូត
វិទ្យាល័យ lang
ជំពូកថ្មី។
ដោះសោ
ប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងនឹកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចំណាយពេល
ទោះបីជា cea នៅ Brentford គឺគ្រាន់តែដើរបានចម្ងាយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ត្រជាក់
ខ្ញុំនៅតែ
តើវាមើលទៅនៅពេលណាទៀត។
Jakey និង​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កម្លាំង​ឡើង​កូន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ
ប៉ុន្តែថែរក្សាវា។
សម្រាប់ពេលនេះ
របៀបវិស្សមកាល
យើង​នឹង​ទៅ
ទៅលេងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្វី
បន្ទាប់នៅក្នុងជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យ
ស្បែកស
អ្នកថែរក្សាវា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក jake palma
តើអ្នកចង់បានអ្វី
អ្នក
តើខ្ញុំអាចមានអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
បិទមាត់
ការព្យាបាល
ទោះបីជា
ការព្យាបាល upanman
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ម្តងទៀត
អ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ SCA ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ពាណិជ្ជកម្មជាមួយពូ Steve ។
ឬប្រសើរជាងនេះ។
យកខ្ញុំទៅម៉ាក់វិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វី
អាលីសកំពុងធ្វើឆាក
ឥឡូវនេះ
អ្នកគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច
នឹកផ្កា
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានលេខគាត់?
ខ្ញុំគួរតែមានលេខរបស់នាង
សូមសំណាងល្អ
សួស្តី ផាម៉ា
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក។
Jake សូមនៅទីនោះ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Drake Drake Drake
Drake តែងតែនៅទីនេះ។
Drake នេះ។
Drake នោះ។
កុំយកតម្រាប់តាមបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក Drake ។
មិនអីទេ
វា​ជា​ថ្ងៃ​ស្អែក​ហើយ។
ការប្រឡង SCA របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការ
ចូលទៅទីនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រកស៊ី​ជាមួយ​អាដាដ​ទេ។
អ្នកពិតជារឹងរូសគ្រប់ពេលវេលាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រាប់តាម Drake
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់សមុទ្រទៀតទេ។
ដូចនោះ។
ទម្លាប់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ពាណិជ្ជកម្មជាមួយពូ Steve ។
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់សមុទ្រ។
សម្រាប់ម្តង
ខ្ញុំអាចបង្ខំ
ផ្លូវជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយមិនត្រូវបានគេប្រៀបធៀបជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ល្អ
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Brentford ។
ដោយគ្មានស្រមោលរបស់គាត់។
វាគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចរកវិធីដើម្បីទទួលបានការផាកពិន័យ។
សិល្បៈដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
សូម​ឲ្យ​ប៉ា​ជា​មុន​សិន។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឥឡូវនេះ
អាចមានគម្រោង
អាចរង់ចាំ
ខ្ជិល
ប្រហែលជាពេលក្រោយ
ah សុំទោសខ្ញុំនឹក
សុំទោស នឹក
អូ អ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
តើការិយាល័យចុះឈ្មោះនៅឯណា?
មិនមានទេ។
ព្រោះកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ការិយាល័យ
តើវគ្គសិក្សារបស់អ្នកជាអ្វី?
សិល្បៈធ្វើម្ហូប
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់នៅការិយាល័យ។
អូ ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាលវិភាគរបស់អ្នកទៅអ្នក ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ពិតជា
ហេ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
អ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់ស្រីស្អាត
អូនិយាយ
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះពេញ និងអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ
ល្បែងផ្គុំរូប
អង្ករ
ហេ, អរគុណ។
ឯងឈ្មោះអីទៀត?
ដំណើរកម្សាន្ត
តើខ្ញុំគួរនិយាយពីដើមត្នោតទេ?
កុំអា
ដំណើរកម្សាន្ត Marco
អរគុណការធ្វើដំណើរ
ទារក
ខ្ញុំពិតជាយល់ស្របនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
តោះបងប្អូនជីដូនមួយ
ស្បែកស
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនមកពី SCA ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែសង្ឃឹមថា
ណែនាំខ្ញុំ
សូមណែនាំខ្ញុំផង
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ដែល​នឹង​ជួប​។
មិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំនៅ Brentford
និងសាណា
សូមធ្វើឱ្យជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល។
អាម៉ែន
បាទ ps
ដោយវិធីនេះ។
រលូនណាស់។
ទំនាក់​ទំនង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ទារក​ទួរគី​ក៏​កំពុង​មាន​ដំណើរ​ការ​ដែរ។
សូម po
អាម៉ែនម្តងទៀត
តោះទៅអាលីស
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
យើងនឹងយឺត
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គួរឱ្យខ្លាច
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​ទេ។
វាជាការពិត។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការចូល។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនៅ Brentford ទេ។
វាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកជំនួស។
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុង
លោក Saint Colette
បណ្ឌិត្យសភា
ខ្ញុំជា
បោះបង់ចោលមួយ។
ហ៊ឺ ហ៊ឺ ហ៊ឺ
អ្នកគឺជាក្មេងបែបនេះ
គឺជាអនីតិជន
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែអាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាកំពុងដំណើរការ
បិទដៃ
Drake ផងដែរ។
យល់ព្រម
ព្រះអម្ចាស់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជាមិត្ត។
យ៉ាងហោចណាស់មួយ។
សូម្បីតែអាក្រក់
ដរាបណាវាមិនមានក្លិន
គ្រាប់ពូជ
ប្រហែល
អាច Noob
ម្តងទៀត
សូមសំណាងល្អ
ពាក្យ alice
វាគ្រាន់តែជាសំណាងល្អប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅសាលាថ្មី។
តើអ្នកអាចទុកវាចោលបានទេ?
ការងារ
អរុណសួស្តីពូ
អរគុណអ្នកគ្រប់គ្នា
ហើយសូមស្វាគមន៍ម្តងទៀតទៅកាន់ Bradford
សាកលវិទ្យាល័យ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់អ្នក។
ដើរឥឡូវនេះ
តើអ្នកណាកំពុងឈរ?
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងយឺតទេ?
អា នឹក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ឈរ
សិស្សថ្មីដើរ
នោះជាគំនិតអាក្រក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាស្អាត?
tsk
កៃនីស
ខ្ញុំនឹកអ្នកបងស្រី។
តើវា។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកស្គាល់គ្នានៅទីនេះ
អ្នកមានដៃគូរួចហើយ។
តោះទៅ
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ក្នុង​ការ​ដើរ​ជា​និស្សិត​ថ្មី​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ដៃ​គូ​រួច​ហើយ​
តោះទៅ
អា
និយាយថាជូរ
អាម៉ាស់
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
អាសុីយូមេរ៉ា
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសទេ?
សំណួររបស់គាត់គឺខុស។
អូ ឯងឈ្មោះអីទៀត នឹក?
Alice Daniel Perez
អ្នក
ដំណើរកម្សាន្តម៉ាកូ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ហា
អូ នេះក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
នោះទើបតែម្សិលមិញ។
បាទ
សុំទោស វាខ្សោយបន្តិច។
ខ្ញុំចាំ។
ដូច្នេះតើយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅឯណា?
អូគ្មានអ្វីទេ។
បាទ
តើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
គាត់នឹងក្លាយជាមិត្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងនៅតែខឹង។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ហេ ខ្ញុំសុំទោស កុំខឹងអី។
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
អូ អូ អូ
អូ នឹក។
ដូចនេះ
អាលីសបាននិយាយថា អេ
អូគ្មានអាលីសទេ។
អ្នកនៅតែវាយកាបូប កុំធ្វើដូច្នេះ។
បុកកាបូប
អំណាច
អូ
តើមានអ្វីទៀត?
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដំណើរកម្សាន្តម៉ាកូ
ចងចាំ
មិនអីទេជំរាបសួរការធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
មិត្តភក្តិ
មម
តោះមើល
អូផ្កា
jake រង់ចាំ
jake jake
jake រង់ចាំខ្ញុំ
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំមានថ្នាក់
អូហូ
រង់ចាំ jake
អ៊ូច អ៊ូច
អូហូ
jake jake
ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង
ជួយខ្ញុំ
jake ជួយខ្ញុំ
អូហូ
វាឈឺ
អ៊ូច អ៊ូច
មិនអីទេ។
ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​អ្វី​បាន​ទេ។
កន្លែងចតរថយន្ត
តើគិលានុបដ្ឋាយិកានៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
អូ កូនក្មេង អ្នកនៅទីនោះ
សាណាទាំងអស់គ្នា
គ្រាន់តែកាន់វា។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
សាយរ៉ា
សាយរ៉ាហូ
ស៊ីឡូស៊ីឡូស
mm mm silos ពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងរឿងនោះ?
មិត្តរួមសាលាចាស់របស់យើង។
ដោយ Drake នៅបឋមសិក្សា
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី
ទីក្រុង Brentford
Drake ក៏ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ផងដែរ។
រហូតដល់ Drake បានផ្លាស់ទៅសមុទ្រ
អ្វីឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើមិត្តរួមសាលា
ចាំបាច់
ពិតជាធ្វើវាមែន
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
អ្នកចូលចិត្ត
ប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក, huh?
គាត់គាត់
កូនពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់កូន។
អ្នកគឺផ្អែម
សិល្បៈរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ស្នេហាដំបូងរបស់ Shaira គឺ Drake
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បាទ ពិត
ខ្ញុំ​រៀន​ត្រឹម​ថ្នាក់​បឋម​ទេ ទើប​ដឹង​ថា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិត្ត​រួម​ក្រុម​ទាំង​អស់​ក៏​ដឹង​ដែរ។
អ្នកគឺជាចំណេះដឹងទូទៅ
shaira គឺសម្រាប់ Drake
និង Drake
ជាការពិតណាស់
ព្រងើយកណ្តើយចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រសិនបើប្រសិនបើប្រសិនបើ
ប្រសិនបើ
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ
រវល់
គ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឆោតអាលីស។
ពូ Andy ហើយខ្ញុំនឹងដេញអ្នក។
អ្នកគួរ
ស្លៀកពាក់ពូរបស់អ្នក។
នោះជាការល្អ។
ថ្នាក់ទើបតែចាប់ផ្តើម។
មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ច្រើន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ដើម្បីសម្រាកមួយថ្ងៃ
jake វាពិតជាឈឺណាស់។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ។
តើអ្នកមិនមានឡានទេ។
ជេក
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​លើ​ឧស្ម័ន​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាមួយនឹងការហើមកជើង
ខ្ញុំតាមព្យញ្ជនៈ
គ្រាន់តែជាក្មេងស្រី
សូម
សូមស្អាត
ឈីស
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ទេ
សកម្មភាព
អេននី
ខ្ញុំក្រីក្រ។
ហ៊ឹម
រំខានណាស់។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំពិតជា
នឹកអ្នកប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ
តោះទៅ
អូរបស់ខ្ញុំ
វាពិតជាឈឺណាស់។
កំហុសរបស់អ្នក។
ហេ ចាំសិន
តោះចាប់។
ដូច្នេះប្តីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមើលទៅខុសគ្នា
ច្រើនទៀត
ចាស់ទុំ
អាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតដូច្នេះ។
អ្នកនៅតែជា Drake ដដែល
ខ្ញុំបានដឹងត្រឡប់មកវិញ
បឋមសិក្សា
និងអនុវិទ្យាល័យ
និង
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទើបតែចាកចេញពីខ្ញុំនៅគ្លីនិក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកថែមទាំងផ្តល់ឡានផ្ទាល់ខ្លួនទៀតផង។
ដើម្បីយកខ្ញុំទៅផ្ទះ
អ្នកនៅតែដឹកខ្ញុំ។
អា
អូ វាពិតជាឈឺណាស់។
ចំណង់ចំណូលចិត្ត
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
អរគុណប្តីខ្ញុំ
អូ៎
អរគុណសុខភាព
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
អ្នកថែរក្សា
ការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
បុរសនោះ។
ទើបតែបានជួបមិត្តម្នាក់
រួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែដើរបន្តិច
ប្រហែលជាអាលីស
សិស្សថ្មី
មើលទៅគាត់ប្រហែលជាដើរជុំវិញសាលាទាំងមូល។
ដី
បោះបង់។
ដោយសារតែ
យើង​បាន​ដើរ​ដោយ​មិន​និយាយ​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ។
ចម្អិនអាហារ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Aya ទោះបីយើងដើរពីរម៉ោង
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ការចាកចេញ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
Bentford អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាវាអាក្រក់ម្លេះ?
ច្រមុះរបស់អ្នក។
យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប ហើយ​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​ហើយ។
ឈ្លើយ
រង់ចាំ យើង​ត្រូវ​ក្រុម​នេះ​ទុក​ចោល​ហើយ។
អូអ្នក
ទៅណាទៀត?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសបែបនេះ?
បើមិនមែនទេ។
នឹងឆ្លើយ
គ្រាន់តែ shushrug
តើវាពិបាកក្នុងការបង្កើតប្រយោគទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ច្រើនពេក
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រី?
ខ្ញុំបានក្លាយជាដៃគូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ជីវិតរបស់ខ្ញុំពេលនេះប្រសើរជាង។
សូមអភ័យទោស។
សូមទិញទឹកមួយដប។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈហើយឬនៅ?
រយៈពេល
អូម
តើអ្នកមិនអីទេ erica
នាងមើលទៅមិនអីទេចំពោះអ្នកម្តងទៀត
ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកយឺតពេកហើយ សម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ពេលក្រោយ
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម
អាលីស
ហ្សីរ៉ាល។
ប៉ារីស
គ្រប់គ្នា
ចង់ឃើញអ្នកយំ
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
អាលីស មានរឿងអីនឹងអ្នក? ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ការចាកចេញ
តើនោះជាអ្វី?
ទៅផ្ទះមុន។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
វានៅតែឆាប់។
យើងនឹងនៅទីនេះរហូតដល់រសៀល អ្នកអាចនឹងឈឺ។
អាចមើលឃើញ
ម៉ាក់និងខ្ញុំ
នឹក
ប្រហែលជាពេលឃើញ
ម៉ាក់ត្រូវបានគេធ្វើបាប
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ
ទីក្រុង Brentford
សូមទទួលយកការសម្រេចចិត្តឡើងវិញក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសិក្សានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
និយាយសួស្តី
រដ្ឋលេខ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់។
មិនអីទេ
និយាយ
អូរង់ចាំ
សង្កត់លើ
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើដំណើរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងលូ។
ផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួលតាក់ស៊ីសម្រាប់អ្នកដូចនោះទេ។
រូបរាងរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើ
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់!
អូអ្វី
អំពីអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាក់នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ
ប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ
តើ​គ្មាន​នរណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ​
ដូចជាអត់មានឡានទេ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
យូប
អំណាច
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាពេលព្រឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងជិះនៅទីនោះ។
សុវត្ថិភាព
ហេតុអ្វី​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​អ្នក​ជិះ​ម៉ូតូ?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ដំណើរកំសាន្ត
សាកាឡាន
សុំទោស
មានសុវត្ថិភាពទៅ ah
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
សុវត្ថិភាពទៅ
ថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ធានា​ថា​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ដើម្បី​ហា
បី កុំប្រញាប់
ម្តងទៀត
ខ្ញុំបាននិយាយ
បន្ថយល្បឿន
ម្តងទៀត
ខ្ញុំបាននិយាយ
បន្ថយល្បឿន
បន្ថយល្បឿន។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយ
បន្ថយល្បឿន
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
អូរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីវាយវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ
អូ អូ អូ
អ្វីទៅជានរក
ចាំខ្ញុំចត។
គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការចាកចេញ
រង់ចាំ
អាលីស
ចាំខ្ញុំ។
អាលីស។
ថ្ងៃនេះ អាយយ៉ូស
មុខរបស់អ្នក។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
ប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ
ពិតជា
ខ្ញុំស្អាត។
ស្រស់ស្អាត
វាពិតជាអ្នកមែន មែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
ឡើងលើយន្តហោះ។
ប្រហែលជានៅទីនោះ
អូខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អូអាលីស
ឡើងលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍
គ្រាន់តែខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជិះ​ម៉ូតូ​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាស្តេចនៃផ្លូវ?
ប្រសិនបើវាញ័រ
គឺជាការសន្យា
អ្នកដឹង
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​ដែរ។
នេះគឺជាសិល្បៈ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បើ​ស្រលាញ់​តែ​មួយ​ជីវិត​មែន​ទេ?
អូ អ្នកឃើញទេ យើងមកទីនេះដោយសារម៉ូតូខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានកាប៊ីន យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
អូ wag
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
វាគ្រាន់តែជាអ្នក វាគ្រាន់តែជាអ្នក ប្រសិនបើអ្នកកំពុងឈ្លើយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
អាស្រ័យលើអ្នក។
អរគុណខ្លាំងណាស់
បងប្រុសនៅ Brentford
គ្រាន់តែថែរក្សាវា អូខេ មិនអីទេ។
និយាយថាលោក
សុភាពបុរស
នេះក៏ឆ្កួតដែរ។
មិត្ត mo
កំពុងជជែកតវ៉ា
ហា
Drake
តើអ្នកកំពុងវាយអ្នកណា?
បុរស
តើនោះនៅឯណា?
តើមហាវិទ្យាល័យពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះនៅឯណា?
រដ្ឋបាល
សាលា​នេះ​ធំ​ល្មម​ហើយ វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ពួកគេនឹងកាន់កាប់ទីក្រុងទាំងមូល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានលេខបុរសនោះ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកសួរមុនគេមែនទេ?
ចូរ​យើង​នៅ​ស្ងៀម។
គាត់គួរតែជាអ្នកសួរខ្ញុំជាមុនសិន។
បាទ
លូ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់មើលទៅ?
មាន Drake ជាច្រើននៅទីនេះ។
សួស្តី ទារក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
លូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
មួយទៀត
ខ្ញុំក៏នឹកវាដែរ។
អ្នកកំពុងសម្តែង
ឈ្លើយម្តងទៀត
តើថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅក្នុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សូម្បីតែនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ។
បាទ
បាទ ពិត
លាហើយ jake
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខុនដូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមិនអីទេទារក
អាលីស
តើវាជាអ្វី
អ្នកកំពុងធ្វើ
ការផ្តោតអារម្មណ៍
អ្នកមិនចង់បញ្ជូនទៅរដ្ឋទេ?
Aya នៅតែផ្ញើសារបែបនេះ។
នៅពេលនេះ
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងនៃការចូលរៀន។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ
វាហាក់ដូចជាគាត់គ្មានន័យ។
អត្ថបទនោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅ Aya ។
ខ្ញុំសុំទោស សុំទោស។
នោះជាអ្វី នឹក?
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
នេះគឺជាផ្លូវ។
សុំទោស សុំទោស
អ្នករត់អារម្មណ៍
ថ្ងៃដំបូង
ការតស៊ូ
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ថ្នាក់មិនអីទេ។
ស្តាប់
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
សិល្បៈធ្វើម្ហូប
លោក ផាម៉ា
អ្នកអាចចែករំលែកជាមួយពួកយើង
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីអាជីវកម្ម?
រដ្ឋបាល
អញ្ចឹងលោក
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
អាជីវកម្ម
រដ្ឋបាលគឺអំពី
គ្រប់គ្រង
និងការរៀបចំ
ផ្នែកផ្សេងៗនៃអាជីវកម្ម
ពីទីផ្សារ
ហិរញ្ញវត្ថុ
និងប្រតិបត្តិការ
ពួកគេក៏បានពិភាក្សាអំពីរបៀបដែលពួកគេអាចរីកចម្រើន
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ដាក់​ពាក្យ​
អាជីវកម្ម
គំនិត
ដល់ជីវិតពិត
ស្ថានភាព
បាទ
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំចំពោះប្រធានបទនេះ។
គឺរៀនពីរបៀបដែលសេដ្ឋកិច្ចដំណើរការ
ពីមូលដ្ឋាន
គំនិតនៃ
ការផ្គត់ផ្គង់ និងតម្រូវការចំពោះគោលនយោបាយសេដ្ឋកិច្ចសំខាន់ៗ
ហើយជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏ចង់យល់ដែរ។
របៀប
សេដ្ឋកិច្ច
ប៉ះពាល់ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
ល្អណាស់
នៅលើវគ្គសិក្សាពីរបីខែ
យើងនឹងគ្របដណ្តប់
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាជីវកម្ម
អ្នកនឹងទទួលបានរាងមូលល្អ។
ទិដ្ឋភាពទូទៅ
អំពីរបៀបដែលក្រុមហ៊ុនត្រូវបានរៀបចំ
និងរបៀបដែលពួកវាដំណើរការ
យល់
បាទ
គួរឱ្យធុញ
លោកគ្រូ ផាម៉ា
បាទ
ការរចនាម៉ូដគឺអំពីទាំងអស់។
ងាក
គំនិតទៅ ក
អាចពាក់បាន។
បំណែកនៃសិល្បៈ
នៅក្នុងថ្នាក់នេះ។
អ្នកនឹងរៀន
ការរចនា
ជ្រើសរើសក្រណាត់
និងរៀនស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដេរទេ?
ហ៊ឺម
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ផលប័ត្ររបស់ខ្ញុំ
ដប់នាទីចុងក្រោយ
បុរសទ្វេដង ហា
នេះនឹងបម្រើជាការធ្វើតេស្តរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកកំពុងធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
ហើយបន្ទាប់ពីនេះអ្នកត្រូវសម្អាត
តំបន់របស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រុសៗសូមលឿនជាង
សួស្តី
ថ្ងៃខែ
ផាកពិន័យ
ប្រយ័ត្នជាមួយចម្លើយរបស់អ្នក។
យើងធ្វើនំប៉ាវ
នោះជាករណីរបស់ខ្ញុំ។
បន្តិច
ក្នុងចំណោម
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាមិនអីទេ ទោះបីជាវាជាឈាមមែនទេ?
រំខាន
អ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំមុន។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
នោះហើយជាវា។
នេះគឺខុស។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
គាត់មានការព្រួយបារម្ភ
គាត់កំពុងបង្រៀនខ្ញុំ គាត់និយាយបែបនេះ។
បែបនោះ បែបនោះ។
ខ្ញុំមិនបានសួរគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកបញ្ចប់
ច្រើនពេក
អំបិលរបស់គាត់។
វាដូចជាអ្នកមានគ្រួសក្នុងតម្រងនោម។
មិនអីទេ mmm mmm
គួរឱ្យស្រលាញ់
ទារកនោះគួរឱ្យស្រលាញ់។
ទារកគាត់
ស្លាបរស់
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ការចាកចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចនឹងប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែប្រឈមមុខនឹងគាត់
តើនេះជាអ្វី
ថ្ងៃនេះ
ចាំបន្តិច។
ធានា​ថា​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ដើម្បី​ហា
ហ្គេម
នៅវគ្គបន្ទាប់នៃ
ល្បួងមិត្តភ័ក្តិ Drake
មិនអីទេ អ្នកនិយាយវា។
ខ្ញុំងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។
អូរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេវាយ អ្នកប្រហែលជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក វា​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ទៅដល់ទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកនៅទីនេះ
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ
ដោយសារតែអ្នកនៅជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
តើអ្នកជាអ្វី
ក្រុមរបស់ Drake
ខ្ញុំជារបស់គាត់។
មិត្តស្រី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
អូ Drake និងខ្ញុំមានណាត់។
កាលបរិច្ឆេតមិនមែនទេ។
រឿងរបស់ Drake
ឥឡូវនេះ
វាជារឿងរបស់គាត់។
សួស្តី jake
អរុណសួស្តី
សួស្តី ទារកដែលញ័រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
យើងមិនមានណាត់ទេ?
ឈប់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
កាលបរិច្ឆេទគឺជារឿងរបស់យើង។
ហាហាហា
បញ្ហា
ខ្ញុំស្រលាញ់